1、 我已分不清，你是友情还是错过的爱情 ——周杰伦 《蒲公英的约定》

2、 我只能永远读着对白读着我给你的伤害读完了依赖我很快就离开 ——周杰伦 《搁浅》

3、 有些爱只给到这，真的痛了。 ——周杰伦 《说好的幸福呢》

4、 美人鱼的眼泪是个连伤心都透明的世界 ——周杰伦

5、 不要这么容易就想放弃 就像我说的 追不到的梦想 换个梦不就得了 为自己的人生鲜艳上色 先把爱涂上喜欢的颜色 ——周杰伦 《稻香》

6、 就算离开能不能别没收我的爱。 ——周杰伦 《彩虹》

7、 我会发着呆，然后忘记你，接着紧紧闭上眼。 ——周杰伦 《轨迹》

8、 你的身影那么近可我却抱不到 ——周杰伦 《彩虹》

9、 我想我属于一个拥有你的未来。 ——周杰伦 《手写的从前》

10、 只要靠在一起就能感觉甜蜜。 ——周杰伦 《回到过去》

11、 对这个世界如果你有太多的抱怨 跌倒了 就不敢继续往前走 为什么 人要这么的脆弱 堕落 请你打开电视看看 多少人 为生命在努力勇敢的走下去 我们是不是该知足 珍惜一切 就算没有拥有 ——周杰伦 《稻香》

12、 请不要把分手当作你的请求，我知道坚持要走是你受伤的藉口。 ——周杰伦 《借口》

13、 天灰灰，会不会让你忘了我是谁。 ——周杰伦 《天灰灰》

14、 海鸟和鱼相爱，其实只是一场意外。 ——周杰伦 《珊瑚海》

15、 我的温暖你的冷漠让爱起雾了，如果爱心画在起雾的窗是模糊，还是更清楚？ ——周杰伦 《算什么男人》

16、 为你弹奏萧邦的夜曲，纪念我死去的爱情，而我为你隐姓埋名，在月光下弹琴。 ——周杰伦 《夜曲》

17、 我很想记得可是我记不得。 ——周杰伦 《半岛铁盒》

18、 其实我已经猜透看透不想多说。 ——周杰伦 《黑色幽默》

19、 也许爱在梦的另一端 无法存活在真实的空间 ——周杰伦 《回到过去》

20、 糖果罐里好多颜色，微笑却不甜了。 ——周杰伦 《明明就》

21、 看不见你的笑我怎么睡得着 ——周杰伦 《彩虹》

22、 徒留我孤单在湖面成双。 ——周杰伦 《菊花台》

23、 分散时间的注意，这次会抱的更紧，这样挽留不知还来不来得及。 ——周杰伦 《回到过去》

24、 狼牙月 伊人憔悴 我举杯 饮尽了风雪 是谁打翻前世柜 惹尘埃是非 ——周杰伦 《发如雪》

25、 我用漂亮的押韵形容被掠夺一空的爱情。 ——周杰伦 《夜曲》

26、 你的会话凌乱着，在这个时刻，我想起喷泉旁的白鸽，甜蜜散落了 ——周杰伦 《说好的幸福呢》

27、 如果你想忘记我也能适应. 能不能给我一首歌的时间. 把故事听到最后才说再见. 你送我的眼泪. 让他留在雨天. 如果你怀疑一心的依然勇气当作鄙夷... 被淋湿的天空. 灰的更加老旧. 你说你不懂我为何在这时牵手 我晒干了承诺. 灰的狠冲动 就算做事做错也只是怕错过 ——周杰伦 《给我一首歌的时间》

28、 给我一首歌的时间 周杰伦 雨淋湿了天空 毁得很讲究 你说你不懂 为何在这时牵手 我晒干了沉默 悔得很冲动 就算这是做错 也只是怕错过 在一起叫梦 分开了叫痛 是不是说 没有做完的梦最痛 迷路的后果 我能承受 这最后的出口 在爱过了才有 （见全文） ——周杰伦 《给我一首歌的时间》

29、 我只有一种容貌 我就是永远不会倒 我就算逆境环绕 我面对也要带着 我只有一种咆哮 我要让他们都知道 我生命再怎么粗糙 我都要活的很骄傲 我说自尊那 看起来或许可笑 但它至少支着我 试着不让我跌倒 活着如果只是不甘寂静的喧嚣 那就咆哮吧 让每个人都听得到 用力的还击 发出声音 让他们安静不敢相信 继续前进 ——周杰伦 《逆鳞》

30、 我加速超越，却甩不掉紧紧跟随的伤悲。 ——周杰伦 《一路向北》

31、 钥匙挂腰带，皮夹插后面口袋。黑框的眼镜有几千度，来海边穿西装裤。 他不在乎，我却想哭，有点无助他的样子像刚出土的文物。 他烤肉竟然会自带水壶，写信时用浆糊，走起路一不注意就撞树。 我不想输，就算辛苦，我也要等，我也不能让你再走寻常路。 ——周杰伦 《阳光宅男》

32、 还爱着她却不敢叫她再等 没差 你再继续认份 她会遇到更好的男人 ——周杰伦 《算什么男人》

33、 夜里的寂寞容易叫人悲伤，我不敢想得太多，因为我一个人。 ——周杰伦 《爱我别走》

34、 琴弦断了，缘尽了，你也走了。 你是过客，温柔到这，沉默了。 ——周杰伦 《天涯过客》

35、 我去到哪里你都跟很紧 很多的梦在等待着进行 一起长大的约定 那样清晰 打过勾的我相信 说好要一起旅行 是你如今 唯一坚持的任性 ——周杰伦

36、 初恋是整遍 手写的从前 ——周杰伦 《手写的从前》

37、 从前从前，有个人爱你很久，偏偏，风渐渐，把距离吹得好远…… 刮风这天，我试过握着你手，但偏偏，雨渐渐，大到我看你不见…… ——周杰伦 《晴天》

38、 想笑 来伪装掉下的眼泪 点点头 承认自己会怕黑 我只求 能借一点的时间来陪 你却连同情都不给 想哭 来试探自己麻痹了没 全世界 好像只有我疲惫 无所谓 反正难过就敷衍走一回 但愿绝望和无奈远走高飞 天灰灰 会不会 让我忘了你是谁 夜越黑 梦违背 难追难回味 我的世界将被摧毁 也许事与愿违 累不累 睡不睡 单影无人相依偎 夜越黑 梦违背 有谁肯安慰 ——周杰伦 《世界末日歌词》

39、 我已经分不清，对你是友情，还是错过的爱情 ——周杰伦 《蒲公英的约定》

40、 人雁南飞 转身一瞥你噙泪 掬一把月 手揽回忆怎么睡 又怎么会 心事密缝绣花鞋针针怨怼 若花怨蝶 你会怨着谁 ——周杰伦 《兰亭序》

41、 缓缓飘落的枫叶像思念，我点燃烛光温暖岁末的秋天 ——周杰伦 《枫》

42、 请你回头我会陪你一直走到最后。 ——周杰伦 《借口》

43、 仁慈的父 我已坠入看不见的国度 请原谅我的自负 我不能说 好难承受 荣耀背后刻着一道孤独 ——周杰伦 《以父之名》

44、 我会发着呆 然后忘记你 接着紧紧闭上眼 想着哪一天 会有人代替 让我不再想念你 ——周杰伦 《轨迹》

45、 你说我比大笨钟还笨要怎么比吵架我太安静钟至少还有声音。 ——周杰伦 《大笨钟》

46、 让爱渗透了地面，我要的只是你在我身边。 ——周杰伦 《枫》

47、 如果邪恶是 华丽残酷的乐章 它的终场 我会亲手写上！ ——周杰伦 《夜的第七章》

48、 我戒不掉她的微笑，洋溢幸福的味道。 ——周杰伦 《她的睫毛》

49、 不想太多我想一定是我听错弄错搞错。 ——周杰伦 《黑色幽默》

50、 没有你在我有多难熬，没有你烦我有多烦恼。 ——周杰伦 《开不了口》

51、 城堡为爱守着秘密，而我为你守着回忆www.sIandiAN.com！ ——周杰伦 《明明就》

52、 能不能给我一首歌的时间，紧紧的把那拥抱变成永远。 ——周杰伦 《给我一首歌的时间》

53、 如果我遇见你是一场悲剧 我想我这辈子注定一个人演戏 最后再一个人慢慢的回忆 ——周杰伦 《对不起》

54、 翻着我们的照片 想念若隐若现 去年的夏天 我们笑的很甜 看着你哭的侧脸 对着我说再见 来不及哽咽 你已走的很远...... ——周杰伦 《借口》

55、 当恋情已走远，我将你埋在心里面。 ——周杰伦 《手写的从前》

56、 最美的不是下雨天，而是和你一起躲过的屋檐。 ——周杰伦 《不能说的秘密》

57、 雪域之女，声媚，肤白，眸似月，其发如雪。 有诗叹曰：千古冬蝶，万世凄绝。 ——周杰伦 《发如雪》

58、 浮屠塔断了几层断了谁的魂，痛直奔一盏残灯倾塌的山门。 ——周杰伦 《烟花易冷》

59、 雨纷纷，旧故里草木深。我听闻，你仍守着孤城。城郊牧笛声，落在那座野村。缘份落地生根是，我们。 ——周杰伦 《烟花易冷》

60、 我想就这样牵着你的手不放开，爱可不可以简简单单没有伤害。 ——周杰伦 《简单爱》

61、 我一路向北，离开有你的季节。 方向盘周围，回旋着我的后悔。 我加速超越，却甩不掉紧紧跟随的伤悲。 细数惭愧，我伤你几回。 停止狼狈，就让错纯粹。 ——周杰伦 《一路向北》

62、 如果再重来 会不会稍嫌狼狈 爱是不是 不开口才珍贵 再给我两分钟 让我把记忆结成冰 别融化了眼泪 你妆都花了要我怎么记得 记得你叫我忘了吧 记得你叫我忘了吧 你说你会哭 不是因为在乎 ——周杰伦 《最长的电影》

63、 全世界，好像只有我疲惫。 ——周杰伦 《世界末日》

64、 雨还没停你就撑伞要走。 ——周杰伦 《半岛铁盒》

65、 你的微笑像拥抱多想藏着你的好。 ——周杰伦 《你听得到》

66、 烟花易冷，人事易分。 ——周杰伦 《烟花易冷》

67、 抱紧你是我逃离的距离太拥挤我在你的世界里看不清楚的是你还是自己。 ——周杰伦 《哪里都是你》

68、 一起长大的约定，那样真心，与你聊不完的曾经…… ——周杰伦 《蒲公英的约定》

69、 珍惜一切，就算没有拥有。 ——周杰伦 《稻香》

70、 一起长大的约定，那样珍惜，与你聊不完的曾经。 而我已经分不清，你是友情还是错过的爱情。 ——周杰伦 《蒲公英的约定》

71、 蝴蝶自在飞，花也铺满天，一朵一朵因你而香。 ——周杰伦 《晴天》

72、 我用凄美的字型，描绘后悔莫及的那爱情。 ——周杰伦 《夜曲》

73、 你的一切都想要。 ——周杰伦 《迷迭香》

74、 别什么你都想要快乐却找不到 ——周杰伦 《鞋子特大号》

75、 只要有一个歌迷还在听，我就会继续唱下去。我的时代不会过去。 ——周杰伦 《开讲啦》

76、 用无水的笔写下对你的思念，想表达又不愿留下 ——Jay

77、 深怕为爱守着秘密 我却为你守着回忆 ——Jay 《明明就》

78、 你的心事太多 我不会戳破 - ——周杰伦 《明明就》

79、 从前从前，有个人爱你很久，但偏偏，雨渐渐，大到我看你不见。 ——周杰伦 《晴天》

80、 情字何解 怎落笔都不对 而我独缺 你一生的了解 ——周杰伦 《兰亭集序》

81、 如果你要走，请你记得我。如果你难过，请你忘了我。 ——Jay 《借口》

82、 你说不该再相见只为了瞬间，谢谢你让我听见，因为我在等待永远。 ——周杰伦 《白色风车》

83、 在背后攻击我，我只会爬得更高，不会被你们打败 ——周杰伦

84、 这世界谁被狩猎，谁淌血我却只为拯救你的无邪 ——周杰伦 《龙战骑士》

85、 就让回忆永远停在那里。 ——周杰伦 《黑色毛衣》

86、 你算什么男人 算什么男人 眼睁睁看她走却不闻不问 是有多天真 就别再硬撑 期待你挽回你却拱手让人 你算什么男人 算什么男人 还爱着她却不敢叫她再等 没差 你再继续认份 她会遇到更好的男人 ——周杰伦 《算什么男人》

87、 许下的愿望都很好听 泪却红了眼睛 你说想哭就弹琴 想起你就写信 情绪来了就不用太安静 ——周杰伦 《想你就写信》

88、 笑一个吧，功成名就不是目的，让自己快乐，快乐才叫做意义 ——周杰伦 《稻香》

89、 我顶着大太阳，只想为你撑伞。 ——周杰伦 《园游会》

90、 一起长大的约定，那样清晰，拉过勾的我相信，说好一起去旅行是你如今唯一坚持的任性；一起长大的约定，那样真心，与你聊不完的曾经，而我已分不清，你是友情还是错过的爱情 ——周杰伦 《蒲公英的约定》

91、 手牵手一步两步三步往前走。 ——周杰伦 《星晴》

92、 我晒干了沉默 悔得很冲动 就算这是做错 也只是怕错过 在一起叫梦 分开了叫痛 ——周杰伦 《能不能给我一首歌的时间》

93、 我给的思念很小心 ——周杰伦 《夜曲》

94、 没想到失去的勇气我还留着. ——周杰伦 《晴天》

95、 心里的雨倾盆的下，也沾不湿她的发。 ——周杰伦 《心雨》

96、 我受够我的爱你比较多 倒不如回到从前的自由 说好放手 谁先开口 没有对错 反正花开了终究会落 ——周杰伦 《听爸爸的话》

97、 风不停留 何苦绕来 摇晃灯火 ——周杰伦 《天涯过客》

98、 想哭来试探自己麻痹了没，全世界好像只有我疲惫。——《世界末日 ——周杰伦 《世界末日》

99、 看来这位公主 病的好像不轻 哭着说我背叛你 我说在哪里 你说在梦里… ——周杰伦 《公主病》

100、 现在我试着习惯一个人过 也许你已经开始新的生活 陪着我的叫做寂寞 陪你的 是谁呢 ——周杰伦 《你好吗》